<h1>職務経歴書</h1>


株式会社Freedoming
正社員2021年6月〜現職
販売促進システム（2021年11月〜現職）
職種	バックエンドエンジニア
マネジメント職種	その他
プロジェクト概要	販売促進システム
チーム規模	1-10人
役割	メンバー
利用技術	JavaScript, Ruby, Ruby on Rails, GitHub
プロジェクト詳細・担当業務・実績	【詳細】
外注していたシステムを内製化するためのプロジェクトです。
世界的な某ECサイトのAPIを利用したシステムで、他サイト等から仕入れてきた商品を某ECサイトで売り、利益を得るためのシステムです。
元々完全に外注化していたシステムなのですが、改修やメンテナンス等のスピードを上げていきたいと言う理由から内製化を目指してプロジェクトが発足しました。

【担当業務】
来年１月中に増員予定ですが、現状一人のため、引き継ぎ作業から解析、開発環境の整備や新機能追加を行っています。

元々設計書などがない状態でしたので、今後の増員のためにも現状システムを参考に設計書の作成とER図の作成なども行っております。

クラウド勤怠管理システム 機能開発（2021年6月〜2021年10月）
職種	バックエンドエンジニア
プロジェクト概要	クラウド勤怠管理システム 機能開発
チーム規模	1-10人
役割	メンバー
利用技術	Ruby on Rails, Ruby, PostgreSQL, GitLab, RSpec
プロジェクト詳細・担当業務・実績	【詳細】
クラウド勤怠管理システムの機能開発をしています。
お客様のご要望に合わせたカスタマイズをメインで行なっております。

チームメンバーはPM、PLと私の５人です。基本的に私がコードを書いてレビューをいただいて進めています。

API開発、36協定や勤務間インターバルを考慮した機能の開発を行いました。

【担当業務】
機能開発〜テスト全般を行っています。

職歴2
K-WING株式会社
業務委託2019年11月〜2021年5月
総務部向け掲示板（2021年1月〜2021年5月）
職種	フルスタックエンジニア
プロジェクト概要	総務部向け掲示板
チーム規模	1-10人
利用技術	Ruby on Rails, React.js, Docker, JavaScript, Heroku, tailwind
プロジェクト詳細・担当業務・実績	【概要】
設立4年目に入ろうとしている企業ですが、総務部がない状態で社内情報を整理できていない状態でした。今年2月から総務チームが結成され、そこで総務部が使う為の社内向け掲示板を開発していました。

【主要Gem】
react-rails, ransack, devise

軽貨物特化型給与アプリ（2020年6月〜2021年5月）
職種	フルスタックエンジニア
プロジェクト概要	軽貨物特化型給与アプリ
チーム規模	1-10人
利用技術	JavaScript, Ruby, Ruby on Rails, Heroku, AWS, Bootstrap, React.js
プロジェクト詳細・担当業務・実績	【概要】
軽貨物向けの特化型の給与アプリを作ろうということで取り掛かりました。
ずっとアナログの手作業で計算してきた給与を自動化したいという思いから、上層部から依頼があり作成しました。

各事業所ごとに単価分けをしています。
また、夜間やメール便などでの単価分けもしています。

管理者は各ドライバーの月ごとの給与を確認でき、事業所から送られてくる報告書と相違がない場合はPDF出力で給与明細として発行できます。


【使用技術について】
AWSで一週間ほど稼働していたのですが、規模と費用面からすぐにHerokuへ移行しました。

バックエンドはRuby on Rails
フロントは基本的にはerbとBootstrapで書いていて、一部React(react-rails)で実装しています。


【担当工程】
要件定義〜実装〜運用・保守

【主要Gem】
ransack, react-rails, prawn, rails_admin

配達業務（2019年11月〜2020年5月）
プロジェクト概要	配達業務
プロジェクト詳細・担当業務・実績	初めは配達業務を行っておりました。
その後、社内エンジニアとして異動しました。

職歴3
レイス株式会社
正社員2018年4月〜2018年12月
（2018年4月〜2018年12月）
職種	その他
役割	メンバー
プロジェクト詳細・担当業務・実績	新規開拓営業をしていました。
基本的に決裁権のある方にアポを取り、スカウト商材の提案をしていました。

学歴
学校名	日本大学
学部学科・専攻	文理学部
卒業年月	2018年3月
研究内容・実績等	
自己PR
【自己紹介】
新卒で入った会社では新規営業をしていました。

その後、転職してPGとしてのキャリアスタートは私一人でした。（現在２年目）
約1年間一人で開発して来たので自走力には自信があります！
また、使ったことのないような技術もどんどんキャッチアップしていけることも強みだと考えています。

2年目からは客先常駐として開発業務に携わっています。
一人では得られなかったような経験を得つつ楽しみながら毎日開発しています！

開発って楽しいって気持ちを今も忘れずにいられることに感謝しています！


【こんなエンジニアになりたい】
・まずはなにか一つでスペシャリストと言えるレベルまで到達する（あの分野なら小野瀬に聞こう、と言われるような）
・コードを書くのはもちろん、企画や提案等も出来るような自らサービスを生み出すエンジニア
・携わったものには自信を持てるエンジニアでありたい
・楽しむことを忘れない


【好きなこと】
・筋トレ
・ゲーム
・プログラミング
・サッカー
・音楽全般（バンドやってました）
